# 2022 KAKAO BLIND RECUITMENT
## K진수에서 소수 개수 구하기
양의 정수 n이 주어집니다. 이 숫자를 k진수로 바꿨을 때, 변환된 수 안에 아래 조건에 맞는 소수(Prime number)가 몇 개인지 알아보려 합니다.  

- 0P0처럼 소수 양쪽에 0이 있는 경우
- P0처럼 소수 오른쪽에만 0이 있고 왼쪽에는 아무것도 없는 경우
- 0P처럼 소수 왼쪽에만 0이 있고 오른쪽에는 아무것도 없는 경우
- P처럼 소수 양쪽에 아무것도 없는 경우
- 단, P는 각 자릿수에 0을 포함하지 않는 소수입니다.
	- 예를 들어, 101은 P가 될 수 없습니다.
예를 들어, 437674을 3진수로 바꾸면 211020101011입니다. 여기서 찾을 수 있는 조건에 맞는 소수는 왼쪽부터 순서대로 211, 2, 11이 있으며, 총 3개입니다. (211, 2, 11을 k진법으로 보았을 때가 아닌, 10진법으로 보았을 때 소수여야 한다는 점에 주의합니다.) 211은 P0 형태에서 찾을 수 있으며, 2는 0P0에서, 11은 0P에서 찾을 수 있습니다.  

정수 n과 k가 매개변수로 주어집니다. n을 k진수로 바꿨을 때, 변환된 수 안에서 찾을 수 있는 위 조건에 맞는 소수의 개수를 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.  

### 제한 사항
- 1 ≤ n ≤ 1,000,000
- 3 ≤ k ≤ 10

### 출력 형식
입력으로 들어온 두 문자열의 자카드 유사도를 출력한다. 유사도 값은 0에서 1 사이의 실수이므로, 이를 다루기 쉽도록 65536을 곱한 후에 소수점 아래를 버리고 정수부만 출력한다.  

### 입출력 예
<table align="center">
	<tr>
		<td align="center"><b>n</b></td>
		<td align="center"><b>k</b></td>
		<td align="center"><b>result</b></td>
	</tr>
	<tr>
		<td align="center">437674</td>
		<td align="center">3</td>
		<td align="center">3</td>
	</tr>
	<tr>
		<td align="center">110011</td>
		<td align="center">10</td>
		<td align="center">2</td>
	</tr>
</table>

### 입출력 예 설명
입출력 예 #1

문제 예시와 같습니다.

입출력 예 #2

110011을 10진수로 바꾸면 110011입니다. 여기서 찾을 수 있는 조건에 맞는 소수는 11, 11 2개입니다. 이와 같이, 중복되는 소수를 발견하더라도 모두 따로 세어야 합니다.

문제가 잘 안풀린다면😢  
힌트가 필요한가요? [코딩테스트 연습 힌트 모음집]으로 오세요! → [클릭](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/92335#:~:text=%ED%9E%8C%ED%8A%B8%EA%B0%80%20%ED%95%84%EC%9A%94%ED%95%9C%EA%B0%80%EC%9A%94%3F%20%5B%EC%BD%94%EB%94%A9%ED%85%8C%EC%8A%A4%ED%8A%B8%20%EC%97%B0%EC%8A%B5%20%ED%9E%8C%ED%8A%B8%20%EB%AA%A8%EC%9D%8C%EC%A7%91%5D%EC%9C%BC%EB%A1%9C%20%EC%98%A4%EC%84%B8%EC%9A%94!%20%E2%86%92%20%ED%81%B4%EB%A6%AD)